What to do If?

Мало кто из детей понимает как вести себя в различных не типичных жизненных ситуациях и это
глобальная проблема! Как показали терракты в школах Казани и пожар в ТЦ Зимняя Вишня. Конечно на
уроках ОБЖ рассказывают от части, да и ответсвенные родители инструктируют свое чадо, что нужно
делать если случился пожар или в дверь позвонили незнакомые люди. Но часто это преподносят в очень
скучной для ребенка форме как инструктаж, из-за этого в стрессовых ситуациях ребенок теряется,
начинает паниковать и напрочь забывает все инструкции. Мое приложение создано для того, чтобы помочь
детям просимулировать эти ситуации в игровой форме, где они столкнуться с этим и сами помогут
персонажу найти из них выход. Так дети в игровой форме переживут эти ситуации вмесете с персонажем,
не замечая запоминая как нужно поступать в определенной ситуации. К большому сожалению каждый из нас
может попасть в опасную для жизни ситуацию. Это может коснуться любого человека, включая детей. Эту
реальность нужно принять, но не мериться с ней. В наших силах объяснить молодому поколению, как
действовать в чрезвычайных ситуациях.

Для более эффективного усвоения Руководства поведения в Экстренных Случаях детьми, всю информацию
нужно преподносить в игровой форме.

Концепция моего приложения состоит в погружении ребятами в виртуальную ЧС, от третьего лица. Они
смогут осуществлять различные выборы, которые приведут их к той или иной концовке. Основная задача
этой игры: выйти из критического положения, остаться целым и невредимым.

Функции в приложении Обязательные функции:

1. Возможность выбора уровня прохождения.

2. Возможность выбора пола персонажа.

3. Возможность принятия выбора в каждой из ситуации.

4. Разнообразие развития сюжета в зависимости от принятого выбора.

5. Развитие персонажа в зависимости от выбора пользователя во время прохождения уровней.

6. Отчеты для пользователя по каждому пройденному уровню.

7. Разнообразное развитие ситуации в зависимости от принятого выбора.

Было бы хорошо реализовать:

1. Получение баллов за каждый уровень

2.Получение достижений за определённое накопленное количество баллов

Основные экраны

1. Главный экран - выбор уровня прохождения.
2. Экран самого уровня - возможность выбора действия персонажа
3. Экран концовки прошел/не прошел

